我来到了柬埔寨奥德赛的尽头，我曾经吃过
在高棉胭脂统治下几乎失去了永远的美好，它的美味和美味诞生了
出于必要，我的冒险将我带到了我去过的一些最偏远的地方
到过
现在我回到贫穷的金边，用传统的柬埔寨菜做饭
与国家顶级厨师之一一起享用世界美食大餐
在将要航行的一百八十英尺的帝国驳船上举行
湄公河上
谢谢你，奥利（Olli）我将和娄萌（Lou meng）一起做饭。
餐厅不，这对整个家庭来说都是非常令人兴奋的烹饪，是否压力很大
是的，这是我们需要今晚完美地做一顿饭，他信任我，
在传统菜单上煮一半的菜。他的菜是世界上最好的菜。
国家，我需要达到他的高标准，他要提高标准
默默地在一起大便，因为我无法完全让自己看起来
愚蠢的好吧，你还好吗，我早些时候没事
我遇见佩卡·佩恩·佩恩爵士先生为流浪儿童设计的令人惊叹的餐饮学校的那一周
他给我留下了深刻的印象，我要求他陪我今晚做我的副厨师长
看着你，我为我感到骄傲，你知道你看起来像专业人士
为柬埔寨最重要的贵宾做饭我们的两位公主派对
一位王子，我的国家导师武士刀也登上了
佩克先生，一旦上船，我便下班了，我的菜单是
受到我旅途中品尝到的柬埔寨传统菜肴的复兴的启发
一个版本的鱼amok柬埔寨咖喱和我在丛林甜点上吃
一点点的味道，我们是从单声道嘉莉的蜂箱中得到的，你适合吗
我的菜要和公主一起吃了
陆明的，所以他们必须完美我要开始了
在我刚开始的时候，我的Katam教了我惊人的amok菜
陆明一周在注视着每一步，而我在第一步中犯了一个错误
经典的柬埔寨香料酱只是一点点开始发现我尝试过
在搅拌机中打捞它的简单性说不是那么容易
分离，所以在最后一刻将其取下并混合了，我别无选择
请整理一下，我的意思是他还在做头晕目眩的汗水，所以他是你知道我在
将打捞膏加到称为“蛇头”的柬埔寨淡水鱼中，
祈祷混合物会使蛋奶酥的客人坐下来，他们正在
期待完美的柬埔寨美食
您在第一天给我时间，然后再给我时间，我会告诉您是否可以
匹配它是的，如果蓝色快在我前面
他们必须等待流明牛肉烤肉串和柠檬草串看起来很艰难
很棒，因为他们外出，碰到了牛肉。这非常好
美味，味道很好，而且介绍也很可爱，现在
我要感谢的是，蛋奶酥已经像片假名一样上升了，但是
与我们以前做的相比，她能弥补我的甜头吗？我们更蛋奶酥
就像很轻，这在吉他不冷不热之后又重了一点
我需要在接下来的两道菜中全力以赴
坚决不让刘明放下一点盐和好盐下
当然我在烹饪学校做一名韩国间谍巴士特效老师
我坐在南瓜上给它带来豪华的味道，并用鸡肉
而不是猪肉，味道的平衡至关重要，我要添加鱼露
咸味和深度都与新男士精制的香米一起食用
包裹着姜黄的叶子，如果这让我感到非常惊讶
老实说没有暴风雨，它有甜甜的辣味50/50
睡着了
我会说他们很高兴看到我的职业生涯被错误地使用了这笔钱
派对公主阿瓦德·泰莎（Awad Tessa）和公主结婚，并买了pas de vie，但
我是否做了足够的事情来证明对我的迫在眉睫的信心，那是我的嘴在融化，我
喜欢它，我想也有些客人喜欢它，就像我设法做到的一样
用我最后一道菜的问题把它拉回来丛林中的蜂蜜和大米
甜点，所以选择现在要得到的套餐将非常非常诚实，
盛开的茉莉慕斯给我带来了压力，小餐馆是我的所在
米饭勉强维持在35度的高温中，声誉一直悬在天平上
放
我的丛林甜点是我最后一次机会，是我在祈祷而不是在错误的聚会上
太软了，我必须要发送鼠标[音乐]
这个优秀使我感到惊讶，我想这是一个雇主厨师
他比我家里的厨师更好，我会在任何时候都躲起来
一个夜晚的地狱，让我在传统的柬埔寨菜肴中twist花一现
与该国最好的厨师之一在一起，是我真正的测试员
经验丰富的人把乡村的美食带回了
城市，我们有自己的区域烹饪，我们不知道如何发展
我认为今晚金色给我们展示了如何做到这一点，我只是抱着自己的样子
但我将永远感谢路明给他的机会
今晚能在厨房里是我的荣幸，我最开心
非同寻常的一周，科通告诉我，出城下车
人迹罕至的地方，进入乡村，你会惊讶的，我就是我
内战高棉胭脂人的同时感到惊讶和震惊
不得不处理这种胡扯，然后开始找回自己的根源，
想要把股份放到地上，因为它们可以产生血腥的物品
我要离开柬埔寨的食物很多
知识，我会把它藏起来，并充分利用它
[掌声]